### *Используемые технологии:*

* Приложение написано с помощью **React** и **Next.js**.
* Используется **БЭМ** и препроцессор **Sass**.

### *Что сделано:*
* Используя возможности статической генерации и инкрементальной перестройки в Next.js,  интернет-магазин инкрементально обновлет дынные через определенный интервал времени. есть возможность обновления по запросу, но, так как используется фейковый бэкенд, это не реальизовано. К тому же это якобы интернет-магазин, а было бы глупо при большом количестве товаров постоянно обновлять данные по запросу.
* Реализована маршрутизация между страницами старндартным роутером Next.js, а также отображение загрузки страницы, когда она загружается. 
* Реализована якобы логика добавления товаров в избранное с сохранением состояния на бэкенде.
* Изначально планировал сделать отдельную страницу для товаров, но так как логики никакой нет и не будет, подумал, что интереснее будет открывать модальное окно с подробной информацией о товаре.
* Используется модульная система подключения стилей и в целом модульная архитектура приложения

### *Что не сделано / хотелось бы сделать:*
* ИСпользование TypeScript было бы плюсом, но в целях экономии времени и в виду того, что проект маленький и масштабироваться не будет, не использовал. При необходимости можно убедиться, что TS присутствует в стеке моих навыков, заглянув ко мне в репозиторий, либо портфолио: https://grand-profiterole-87f573.netlify.app/ 
* Адаптив не реализован. Опять же, в целях экономии времени. 
* Не реализована доступность элементов для людей с ограниченными возможностями. По-моему, здесь это неуместно

### *Затраченное время*
*примерно 15 часов



# [Нажмите](https://slmax-react-testovoe-zadanie-hb7u.vercel.app/products), чтобы открыть приложение.
